Oh! Hayır.
Çantam nerede?
Sakladım, onu bulamayacağın bir yere.
Vazonun içinde, değil mi?
Ah! şunu keser misin?
artık bulamayacağın bir yere sakladım.
Söyle bakalım, saçımdan ne istiyorsun?
-Kesmek mi?
-Ne?
-Satmak mı?
-Hayır!
Dinle, saçından istediğim tek şey...
...yakamdan düşmesi.
Gerçekten.
Bir dakika.
Saçımı istemiyor musun?
Tanrı aşkına, saçını neden isteyeyim ?
Bak, kovalanıyordum...
...bu kuleyi gördüm ve tırmandım, hepsi bu.
Buna inanayım mı?
Evet!
Hmm...
Biliyorum, beni götürecek biri lazım.
Sanırım söyledikleri de doğru.
Dişleri de uzun değil.
Ama başka seçeneğim mi var?
Ah peki, Flynn Ryder.
Sana bir teklifim var.
Teklif?
Bu tarafa bak?
-Aah!
-Bunların ne olduğunu biliyor musun?
Prenses için yaptıkları fenerleri mi demek istedin?
Fener mi?
Bunların yıldız olmadığını biliyordum.
Neyse, yarın akşam...
...bu fenerlerle...
...gökyüzünü aydınlatacaklar.
Sense, benim rehberim olacak.
Beni önce bu fenerlere...
ardından güvenli bir şekilde eve getiriceksin.
O zaman, ancak o zaman...
...sana çantanı geri veririm.
Teklifim bu.
Tabii ki...
...olmaz.
Ne yazık ki, şu sıralar krallıkla aram pekte...
...iyi değil...
...yani, seni hiçbir yere götüremem.
Seni buraya getiren bir şey var...
Flynn Ryder.
Adına ne dersen de.
-Kader, kısmet...
-Bir at.
-Bu yüzden sana güvenmeye karar verdim.
-bu gerçekten korkunç bir karar.
Ama inan bana.
Ahh.
Bu kulenin altını üstüne getirebilirsin...
...ama yardımım olmadan...
...kıymetli çantacığını asla bulamazsın.
Bakalım doğru mu anlamışım.
Seni önce fenerleri görmeye götüreceğim...
...ardından eve geri getireceğim...
...sonra sen de çantamı geri vericeksin, öyle mi?
Söz veriyorum.
Ve ben bir söz verirsem, o sözden asla dönmem.
Asla!
Pekala, dinle.
Bunu yapmayı hiç istemezdim...
...ama bana başka seçenek bırakmadın.
Surat geliyor.
Bugün kötü bir gün galiba. Genelde böyle olmaz.
Pekala! seni fenerleri görmeye götüreceğim.
Sahiden mi?
-Pardon.
-Suratımı vurdum.